boa tarde. tem o link fácil do serviço de cancelamento?
 
O cancelamento é por fila também 
 
posso mandar por esse então?
 
sigcn-med-solicitacaorecuperacao-recebimento (servicebus-eds-nprd/sigcn-med-solicitacaorecuperacao-…
Microsoft Azure
 
tinha esse aqui
 
sigcn-med-solicitacaorecuperacao-cancelamento" -> Fila de cancelament
 
fiquei na duvida
 
Esse link é da fila de recebimento 
 
Mas é aí nesse mesma sessão, um passo antes, mostra asl lista com a filas, você escolhe a do cancelamento 
 
E posta o Json conforme exemplos que o Anderson mandou
 
eu ja tenho o json, so nao estou encontrando a onde disparar o cancelamento
 
É igual você colocou na do recebimento 
 
Você chegou a pedir id de recuperação já com status analisado para o pessoal do SISPI?
 
{

  "IdRecuperacaoValores" : "6376a3fe-0a40-4304-b324-81d8173dfa9f"

}
 
tenho esse
 
Mas esse você pegou aonde?
 
É que vai ser o fluxo de erro, o fluxo feliz só dará certo com ID que esteja com status analisado
 
 
peguei daqui
 
Aí tem que pegar com os caras lá , pode pedir pro Guilherme também talvez ele ajude a pegar 
 
Ele tava na sala com o SISPI 
 
Miecio Santos Costa
📷
Pelo que sei do processo, esses id acabaram de entrar pela fila de recebimento, não sei se estão com status analisado.
 
Com mas pra cancelar qualquer ID serve
 
*bom para cancelar, qualquer ID serve 
 
pois é so preciso de um ID que deu certo como cancelado no cosmos
 
so falta esse na evidencia
 Esse é o JSON de envio na fila de cancelamento. 
 
para cancelar precisa informar o Id da recuperação de valor que consta no banco de dados.
 
assim no caso
 
{

  "IdRecuperacaoValores" : "6376a3fe-0a40-4304-b324-81d8173dfa9f"

}
 
pra validar, somente pelo cosmos?
 
Sim
 
nessa fila correto? so pra confirmar
 
Miecio Santos Costa
📷   nessa fila correto? so pra confirmar
Errado. vOce quer testr falhas ou cancelamento?
 
4. Caminho Feliz – CANCELAMENTO DO PEDIDO
Ação Executada
Worker de cancelamento processou a solicitação de cancelamento
Cancelamento referente ao pedido previamente criado
Resultado Esperado
Pedido atualizado para status CANCELADA
Nenhum novo pedido criado
Nenhuma mensagem enviada para DLQ
 
 
falha no caso que você fala é aquele mensagens mortas? se sim, ja validei esse
 
Então ce está na fila errada. O nome da fila de cancelamento leva o nome de **-cancelamento
 
acho que ontem você nao mandou da fila de cancelamento
 
Miecio Santos Costa
falha no caso que você fala é aquele mensagens mortas? se sim, ja validei esse
Não. Essa fila de falhas é referente ao fluxo do SICLON recebendo de volta as falhas. 
 
Voce tem feito os testes bseado nas HUS?
 
Miecio Santos Costa
acho que ontem você nao mandou da fila de cancelamento
VPN nao está conectando aqui. mas tu consegue achar a fila nesse mesmo local ai do azure. 
 
ontem mandei 2, mas era um fluxo feliz sendo postado do canal digital. as outras 3 filas não passei. mas tu tem acesso a elas tmb 
 
     "sigcn-med-solicitacaorecuperacao-recebimento" -> Fila de recebimento do pedido de recuperação

     "sigcn-med-falhas-solicitacaorecuperacao-envio" -> Erro do payload do SICONT

      "sigcn-med-atualizacaorecuperacao-recebimento" -> Atualização do status do pedido de recuperação

      "sigcn-med-solicitacaorecuperacao-retorno" -> Fila de retorno do status criado para o Canal Digital

     "sigcn-med-solicitacaorecuperacao-cancelamento" -> Fila de cancelamento
 
achei isso no meu código. Sem VPN n consigo entrar e enviar o link. mas pesquisa ai q tu acha kk 
 
 
de cancelamento nao
 
Mas é assim, onde tu está pesquisando é onde tu encontra as filas? 
 
Tu está pesquisando algo global
 
